Repository: ftl-mv-translation/ftl-mv-translation
Catalog: locale-machine/data/blueprints.xml.append/*.po
Languages: ja, ko, zh_hans

source: Humans are common and uninteresting, but very skilled.
ja: 人間はありふれていて退屈だ。
ko: 인간은 흔히 볼 수 있고 별 특징이 없지만, 기량이 뛰어납니다.
zh_hans: 平平无奇的人类，但掌握多种技术。

source: Human
ja: 人間
ko: 인간
zh_hans: 人类

source: Human
ja: 人間
zh_hans: 人类

source: Skills improve slightly faster
ja: スキルの向上がわずかに速くなる
ko: 숙련도가 약간 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度稍快

source: Resilience and determination makes them take less damage from the environment
ja: 回復力と決断力により、環境から受けるダメージが少なくなる
ko: 뛰어난 회복력과 투지 덕분에 재해로부터 받는 피해가 감소
zh_hans: 韧性和信念使他们受到的环境伤害更少

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_humanoid"]/desc
source: Humanoids are common and uninteresting.
ja: ヒューマノイドはありふれたものであり、面白くない。
ko: 휴머노이드는 흔히 보이며 별 특징이 없습니다.
zh_hans: 类人生物是常见且无趣的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_humanoid"]/title
source: Humanoid
ja: ヒューマノイド
ko: 휴머노이드
zh_hans: 类人生物

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_humanoid"]/short
source: Humanoid
ja: ヒューマノイド
zh_hans: 类人生物

source: Skills improve slightly faster
ja: スキルの向上がわずかに速くなる
ko: 숙련도가 약간 빠르게 증가
zh_hans: 技能提升速度稍快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_medic"]/desc
source: A medical unit trained in healing. Inherited Human stats: minor hazardous damage resistance, learns non-combat skills faster
ja: ヒーリングの訓練を受けた医療ユニット。 人間に継承されたステータス：軽度の危険ダメージ耐性、非戦闘スキルを早く習得する。
ko: 의료 훈련을 받은 의무 부대입니다. 인간의 기본 특성: 약간의 재해 저항, 비전투 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 一个接受过治疗训练的医疗员。 继承人类属性：少量环境伤害抗性，非战斗技能提升速度更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_medic"]/title
source: Human Medic
ja: ヒューマン・メディック
ko: 인간 의무병
zh_hans: 人类医疗员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_medic"]/short
source: Medic
ja: メディック
zh_hans: 人类医疗员

source: Active Ability: Heals all nearby allies
ja: アクティブアビリティ: 近くの味方全員を回復する
ko: 활성화 능력: 주위에 있는 모든 아군을 치유
zh_hans: 主动技能：治疗舱室内所有友方

source: Regenerates 3.2hp/s if unharmed for 15 seconds
ja: 15秒間無傷の場合、3.2HP/秒を回復
ko: 15초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 3.2의 체력을 회복
zh_hans: 不受伤害15秒后以3.2点生命/秒的速度恢复生命

source: Inflicts halved damage in crew combat, learns combat slower
ja: クルーの戦闘で与えるダメージが半分になり、戦闘の習得が遅くなる
ko: 대인 공격력 0.5배, 전투 숙련도가 느리게 증가
zh_hans: 0.5倍战斗伤害，战斗技能提升速度更慢

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_engineer"]/desc
source: A Human technician skilled in repairs. Inherited Human stats: minor suffocation resistance, learns skills faster
ja: 修理に長けたヒューマン・テクニシャン。 ヒューマンに継承されたステータス：軽度の窒息耐性、スキルの習得が早い。
ko: 수리에 능숙한 인간 기술자입니다. 인간의 선천적 특성: 약간의 재해 저항, 숙련도가 빠르게 증가
zh_hans: 精通维修的人类技师。 继承人类属性：少量窒息伤害抗性，技能提升速度更快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_engineer"]/title
source: Human Engineer
ja: ヒューマン・エンジニア
ko: 인간 공병
zh_hans: 人类工程师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_engineer"]/short
source: Engineer
ja: エンジニア
zh_hans: 人类工程师

source: 1.20x repair speed
ja: 1.20倍の修復速度
ko: 수리 속도 1.2배
zh_hans: 1.2倍维修速度

source: Takes 0.6x damage from fires
ja: 火災から0.6倍のダメージを受ける
ko: 화재로부터 0.6배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.6倍灼烧伤害

source: Learns repairs even faster
ja: 修理の学習がさらに速くなる
ko: 수리 숙련도가 더 빠르게 증가
zh_hans: 维修技能提升速度特别快

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/desc
source: Disciplined Rebel troops willing to risk it all to bring you to an end.
ja: 規律ある反乱軍は、あなたを滅亡させるためならば危険を冒すことも厭わない。
ko: 당신을 끝장내기 위해서라면 어떤 위험이라도 기꺼이 감수할 잘 훈련된 반군 부대.
zh_hans: 纪律严明的叛军部队，不惜一切代价要干掉你。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/title
source: Rebel
ja: 反逆者
ko: 반군
zh_hans: 叛军

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/short
source: Rebel
ja: 反逆者
zh_hans: 叛军

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel"]/powerList/power
source: Resilience and determination makes them take less damage from the environment
ja: 回復力と決断力により、環境から受けるダメージが少なくなる
ko: 뛰어난 회복력과 투지 덕분에 재해로부터 받는 피해가 감소
zh_hans: 韧性和信念使他们受到的环境伤害更少

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel_medic"]/desc
source: Disciplined Rebel troops willing to risk it all to bring you to an end.
ja: 規律ある反乱軍は、あなたを滅亡させるためならば危険を冒すことも厭わない。
ko: 당신을 끝장내기 위해서라면 어떤 위험이라도 기꺼이 감수할 잘 훈련된 반군 부대.
zh_hans: 纪律严明的叛军部队，不惜一切代价要干掉你。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel_medic"]/title
source: Rebel Medic
ja: 反逆の衛生兵
ko: 반군 의무병
zh_hans: 叛军医疗员

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="human_rebel_medic"]/short
source: Rebel Medic
ja: 反逆の衛生兵
zh_hans: 叛军医疗员

source: Active Ability: Heals all nearby allies
ja: アクティブアビリティ: 近くの味方全員を回復する
ko: 활성화 능력: 주위에 있는 모든 아군을 치유
zh_hans: 主动技能：治疗舱室内所有友方

source: Regenerates 3.2hp/s if unharmed for 15 seconds
ja: 15秒間無傷の場合、3.2HP/秒を回復
ko: 15초 동안 피해를 받지 않을 시 초당 3.2의 체력을 회복
zh_hans: 不受伤害15秒后以3.2点生命/秒的速度恢复生命

source: Inflicts halved damage in crew combat
ja: クルー戦闘で与えるダメージが半分になる
ko: 대인 공격력 0.5
zh_hans: 0.5倍战斗伤害，战斗技能提升速度更慢

source: It's unclear if the Engi are partly organic or entirely mechanical, but it's well known that they make exceptional engineers.
ja: エンジが部分的に有機的か、完全に機械的かは不明だが、エンジが優れたエンジニアを生み出すことはよく知られている。
ko: '엔지'가 부분적으로나마 유기물인지 아니면 완전히 기계로 되어있는지는 알려지지 않았지만, 그들은 뛰어난 공학자로 널리 알려져 있습니다.
zh_hans: 目前还不清楚半械族是有机生物的还是完全的机械生物，但众所周知，他们都是杰出的工程师。

source: Engi
ja: エンジ
ko: 엔지
zh_hans: 半械族

source: Engi
ja: エンジ
zh_hans: 半械族

source: Max Health is reduced to 90
ja: 最大ライフが90に減少する
ko: 최대 체력 90
zh_hans: 90点最大生命值

source: 0.5x combat damage, 2x repair speed
ja: 戦闘ダメージ0.5倍、修復速度2倍
ko: 대인 공격력 0.5배, 수리 속도 2배
zh_hans: 0.5倍战斗伤害，2倍维修速度

source: Slightly reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージをわずかに減少
ko: 질식 피해가 조금 감소
zh_hans: 受到0.75倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist"]/desc
source: The Separatist Engi have broken free from the control of the Harmony, a widespread program that controls the Engi and encourages sameness.
ja: 分離主義者エンジは、エンジを制御し同一性を奨励する広範なプログラムであるハーモニーの制御から解放された。
ko: 엔지 분리주의자는 엔지를 통제하고 동일성을 강요하는 광범위한 프로그램인 하모니의 통제에서 벗어났습니다.
zh_hans: 半械分离者摆脱了谐合的控制，该程序在半械族间广泛传播，控制他们并促进同化。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist"]/title
source: Separatist Engi
ja: 分離主義エンジ
ko: 엔지 분리주의자
zh_hans: 半械分离者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist"]/short
source: Separatist
ja: 分離主義者
zh_hans: 半械分离者

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot fight, repair or heal
ja: アクティブな能力: ナノマシンモードに切り替え、ドアを無視し、マイコンをレジストし、ダメージ耐性を持つが、戦闘、修復、治癒はできない
ko: 활성화 능력: 나나이트 모드를 활성화하여 문을 무시할 수 있게 되고 피해와 정신 지배에 저항력을 얻지만, 싸우거나 수리하거나 회복할 수 없게 됨
zh_hans: 主动技能：切换至纳米模式，无视舱门，免疫心灵控制，获得伤害抗性，但无法战斗、维修与恢复生命

source: 0.75x combat damage, 1.75x repair speed
ja: 戦闘ダメージ0.75倍、修復速度1.75倍
ko: 대인 공격력 0.75배, 수리 속도 1.75배
zh_hans: 0.75倍战斗伤害，1.75倍维修速度

source: Reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージの軽減
ko: 질식 피해 감소
zh_hans: 受到0.5倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist_nano"]/desc
source: The Separatist Engi have broken free from the control of the Harmony, a widespread program that controls the Engi and encourages sameness.
ja: 分離主義者エンジは、エンジを制御し同一性を奨励する広範なプログラムであるハーモニーの制御から解放された。
ko: 엔지 분리주의자는 엔지를 통제하고 동일성을 강요하는 광범위한 프로그램인 하모니의 통제에서 벗어났습니다.
zh_hans: 半械分离者摆脱了谐合的控制，该程序在半械族间广泛传播，控制他们并促进同化。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist_nano"]/title
source: Separatist Engi
ja: 分離主義エンジ
ko: 엔지 분리주의자
zh_hans: 半械分离者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="engi_separatist_nano"]/short
source: Separatist
ja: 分離主義者
zh_hans: 半械分离者

source: Active Ability: Toggles to nanite mode where it ignores doors, resists mind control, and becomes damage resistant, but cannot fight, repair or heal
ja: アクティブな能力: ナノマシンモードに切り替え、ドアを無視し、マイコンをレジストし、ダメージ耐性を持つが、戦闘、修復、治癒はできない
ko: 활성화 능력: 나나이트 모드를 활성화하여 문을 무시할 수 있게 되고 피해와 정신 지배에 저항력을 얻지만, 싸우거나 수리하거나 회복할 수 없게 됨
zh_hans: 主动技能：切换至纳米模式，无视舱门，免疫心灵控制，获得伤害抗性，但无法战斗、维修与恢复生命

source: 0.75x combat damage, 1.75x repair speed
ja: 戦闘ダメージ0.75倍、修復速度1.75倍
ko: 대인 공격력 0.75배, 수리 속도 1.75배
zh_hans: 0.75倍战斗伤害，1.75倍维修速度

source: Reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージの軽減
ko: 질식 피해 감소
zh_hans: 受到0.5倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/desc
source: These hard-light entities might be part of the Federation, but they're also known for their strict rules and formal attitudes.
ja: これらの厳格な組織は連邦の一部である可能性があるが、厳格な規則と形式的な態度でも知られている。
ko: 이 고형 광선으로 이루어진 생명체는 연방의 일원이라는 점 외에 엄격한 규칙과 형식적인 태도로도 유명합니다.
zh_hans: 这些由'光质'组成的实体们是联邦的一员，此外他们出了名地严肃正经。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/title
source: Zoltan
ja: ゾルタン
ko: 졸탄
zh_hans: 超能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/short
source: Zoltan
ja: ゾルタン
zh_hans: 超能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/powerList/power[1]
source: Provides power to occupied system
ja: 占有されているシステムに動力を供給する
ko: 배치된 시스템에 전력을 공급
zh_hans: 为所在舱室的系统提供1格能量

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/powerList/power[2]
source: Max Health is reduced to 75
ja: 最大ライフが75に減少する
ko: 최대 체력 75
zh_hans: 75点最大生命值

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan"]/powerList/power[3]
source: 15 damage to enemy crew on death
ja: 死亡時に敵クルーに15ダメージ
ko: 사망 시 적 선원에게 15의 피해를 줌
zh_hans: 死亡时对敌方船员造成15点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_monk"]/desc
source: The heavily religious Zoltan monks live a life dedicated to non-violence. Inherited Zoltan stats: 75 HP, 1 bonus power, 15 crew damage on death
ja: 信仰心の厚いゾルタン僧団は、非暴力に徹した生活を送っている。 ゾルタンのスタッツHP75、ボーナスパワー1、死亡時15クルーダメージ
ko: 독실한 졸탄 수도승들은 비폭력에 헌신하는 삶을 살아갑니다. 졸탄의 기본 특성: 최대 체력 75, 추가 전력 1, 사망 시 선원 피해 15
zh_hans: 虔诚的超能族信道者，致力于反对暴力运动。 继承超能族属性：75点最大生命值，为所在舱室系统提供1格能量，死亡时对敌方船员造成15点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_monk"]/title
source: Zoltan Monk
ja: ゾルタン・モンク
ko: 졸탄 수도승
zh_hans: 超能信道者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_monk"]/short
source: Monk
ja: 僧侶
zh_hans: 超能信道者

source: Active Ability: Temporarily stuns all other crew in the room
ja: アクティブな能力: 部屋内の他のすべてのクルーを一時的にスタンさせる
ko: 활성화 능력: 잠시 동안 같은 선실에 있는 다른 선원을 전부 기절시킴
zh_hans: 主动技能：暂时击晕舱室内的所有其他船员

source: Cannot fight crew or sabotage systems
ja: クルーと戦ったり、システムを妨害したりすることはできない
ko: 다른 선원과 전투하거나 시스템을 파괴할 수 없음
zh_hans: 无法战斗或破坏系统

source: Stuns crew on death for 4 seconds
ja: クルーを4秒間スタンさせて死亡させる
ko: 사망 시 주변 선원을 4초 동안 기절시킴
zh_hans: 死亡时击晕同舱室其他船员4秒

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_devotee"]/desc
source: The most devoted members of the Duskbringer Revolution, who are willing to take their own life in the name of their movement. Inherited Zoltan stats: 1 bonus power, 15 crew damage on death
ja: ダスクブリンガー革命の最も献身的なメンバーで、運動のためなら自らの命をも厭わない。 ゾルタンのスタッツを継承：1ボーナスパワー、死亡時15クルーダメージ
ko: 더스크브링어 혁명의 가장 헌신적인 구성원들로 혁명을 위해 기꺼이 자신의 목숨을 끊는 자들입니다. 졸탄의 기본 특성: 추가 전력 1, 사망 시 선원 피해 15
zh_hans: 暮临革命中最尽职的成员们，愿意为其极端运动而献身。 继承超能族属性：75点最大生命值，为所在舱室系统提供1格能量，死亡时对敌方船员造成15点伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_devotee"]/title
source: Duskbringer Devotee
ja: ダスクブリンガー信者
ko: 더스크브링어 추종자
zh_hans: 暮临投身者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_devotee"]/short
source: Devotee
ja: 信者
zh_hans: 暮临投身者

source: Active Ability: Triggers a brief countdown then detonates, damaging all crew in the room on death
ja: アクティブアビリティ: 短いカウントダウンをトリガーし、その後爆発し、死亡時に部屋にいるすべてのクルーにダメージを与える
ko: 활성화 능력: 짧은 카운트다운 후 폭발하여 주변의 모든 선원에게 피해를 줌
zh_hans: 主动技能：短暂倒计时后爆炸，对同舱室的所有船员造成伤害

source: Max Health is reduced to 65
ja: 最大ライフが65に減少する
ko: 최대 체력 65
zh_hans: 65点最大生命值

source: Carries a short range personal teleporter that allows them to teleport anywhere on the current ship
ja: 現在の艦船のどこにでもテレポートできる短距離個人テレポーターを搭載している
ko: 개인용 단거리 텔레포터를 소지하여 위치한 함선 내의 원하는 곳으로 순간 이동할 수 있음
zh_hans: 配备短距个人传送器，使他们能传送到所在舰船的任意舱室

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian"]/desc
source: Baffling to think - but the Zoltans weren't always hardlight. These organic creatures are entirely flesh and bone, and they have a strong resentment for their "ascended" brothers, though they share a similar appreciation of technology.
ja: 考えると不可解だが、ゾルタンは必ずしもハードライトだったわけではない。これらの有機生物は完全に生身であり、テクノロジーに対する同様の評価を共有しているものの "アセンションした" 同胞に対して強い憤りを抱いている。
ko: 생각만 해도 당혹스럽지만, 졸탄이 원래부터 고형 광선으로 이루어졌던 것은 아닙니다. 이 유기체들은 완전히 살과 뼈로 이루어져 있고, 기술에 대해 비슷한 인식을 공유함에도 그들의 "초월한" 형제들에게 강한 원한을 가지고 있습니다.
zh_hans: 令人困惑的事实——超能族并不一直都由光质组成。这些有机生物是纯粹的血肉之躯，对他们"飞升"的同胞颇有不满，尽管他们的技术品味是相似的。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian"]/title
source: Osmian Zoltan
ja: オスミアン・ゾルタン
ko: 오스미안 졸탄
zh_hans: 原能族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian"]/short
source: Osmian
ja: オスミアン
zh_hans: 原能族

source: Active Ability (2 charges): Spawns in a temporary holographic ally that provides additional power
ja: アクティブアビリティ（2チャージ）: 追加のパワーを提供する一時的なホログラフィック味方にスポーンする
ko: 활성화 능력 (2 충전): 추가 전력을 제공하는 임시 홀로그램 선원을 생성.
zh_hans: 主动技能(2次充能)：生成能提供额外能量的临时全息影像

source: Slightly reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージをわずかに減少
ko: 질식 피해가 조금 감소
zh_hans: 受到0.75倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_enemy"]/desc
source: Crazed terrorists in ornamental clothing with only one thing in mind - death to the Ministry.
ja: 飾り服を着た狂気のテロリストたちはただ一つのことを念頭に置いている、それはミニストリーの死だ。
ko: 치장용 의복을 입은 발광하는 테러리스트들은 오직 내각의 죽음만을 바란다.
zh_hans: 身着华丽饰服的疯狂恐怖分子，只想着一件事 - 干死牧师团。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_enemy"]/title
source: Terrorist
ja: テロリスト
ko: 테러리스트
zh_hans: 原能恐怖分子

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_enemy"]/short
source: Terrorist
ja: テロリスト
zh_hans: 原能恐怖分子

source: Active Ability (2 charges): Spawns in a temporary holographic ally that provides additional power
ja: アクティブアビリティ（2チャージ）: 追加のパワーを提供する一時的なホログラフィック味方にスポーンする
ko: 활성화 능력 (2 충전): 추가 전력을 제공하는 임시 홀로그램 선원을 생성.
zh_hans: 主动技能(2次充能)：生成能提供额外能量的临时全息影像

source: Slightly reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージをわずかに減少
ko: 질식 피해가 조금 감소
zh_hans: 受到0.75倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_hologram"]/desc
source: A hologram being projected by a miniature mobile hardlight emitter. While not sapient and only temporary, can do anything a normal crew member can.
ja: 小型モバイルハードライトエミッターによって投影されるホログラム。知性はなく一時的なものだが、通常のクルーができることは何でもできる。
ko: 휴대용 고형 광선 방출기에 의해 투사되는 홀로그램입니다. 지능이 없고 일시적이지만, 평범한 선원이 할 수 있는 일은 뭐든 할 수 있습니다.
zh_hans: 由微型移动光质辐射器投影出的全息影像。虽然没有智能且只是暂时存在，但可以做任何普通船员可以做的事情。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_hologram"]/title
source: Hologram
ja: ホログラム
ko: 홀로그램
zh_hans: 全息影像

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="zoltan_osmian_hologram"]/short
source: Hologram
ja: ホログラム
zh_hans: 全息影像

source: Will dissipate after 25 seconds
ja: 25秒後に消える
ko: 25초 후 소멸됨
zh_hans: 25秒后会消散

source: 50 Max Health, immune to hazards. Cannot heal or be cloned.
ja: 最大ライフが50で、危険に対して耐性がある。治癒も複製もできない。
ko: 최대 체력 50, 재해에 면역. 회복 받거나 복제될 수 없음.
zh_hans: 50点最大生命值，免疫环境伤害。无法恢复生命或被克隆。

source: Provides 1 power and can man systems at lvl2 skill level
ja: 1つのパワーを提供し、レベル2のスキルレベルでシステムを操作できる
ko: 배치된 선실에 1전력 공급. 2레벨 기술로 시스템을 관리할 수 있음.
zh_hans: 提供1格能量，能以2级技能操控系统

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/title
source: Orchid Floral
ja: オーキッド・フローラル
ko: 오키드 화초
zh_hans: 悦心兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/short
source: Floral
ja: フローラル
zh_hans: 悦心兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/desc
source: The Florals, natively known as the Ctl'Yae, are a friendly species of mostly pacifist plants which can buff your crew and refill oxygen.
ja: フローラルは、本来はカトル・ヤエとして知られており、クルーを強化し、酸素を補充することができる、主に平和主義的な植物の友好的な種だ。
ko: 본디 Ctl'Yae라고 알려진 화초들은 산소를 공급하고 아군을 강화해주는 우호적인 식물 종입니다.
zh_hans: 悦心兰花本名Ctl'Yae，是主要由和平的植物组成的友好种群，能够强化你的船员并补充氧气。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[1]
source: Refills oxygen [doesn't work on ships without an O2 system]
ja: 酸素補給［O2システムなしでは効果的に機能しない］
ko: 산소를 공급 [산소 공급실이 없는 함선에서는 기능하지 않음]
zh_hans: 补充氧气[在没有供氧系统的船上不起作用]

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[2]
source: Takes 75% more damage from fire
ja: 火から受けるダメージが75%増加する
ko: 화재로부터 75%의 피해를 더 받음
zh_hans: 受到1.75倍灼烧伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[3]
source: Slightly reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージをわずかに減少
ko: 질식 피해가 조금 감소
zh_hans: 受到0.75倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid"]/powerList/power[4]
source: Friendly crew in the same room gain 20% Max Health, repair speed, and healing speed
ja: 同じ部屋にいる友好的なクルーは最大ライフ、修理速度、治癒速度が20%増加する
ko: 같은 선실에 있는 아군의 최대 체력, 수리 속도, 회복 속도가 20% 증가
zh_hans: 同舱室的友方船员获得20%的最大生命值、维修速度与生命恢复速度加成

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_caretaker"]/title
source: Orchid Caretaker
ja: オーキッドの管理人
ko: 오키드 정원지기
zh_hans: 兰花看护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_caretaker"]/short
source: Caretaker
ja: 管理人
zh_hans: 兰花看护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_caretaker"]/desc
source: Overwatchers of the Gathering's gigantic garden-worlds, and peaceable monks. Make for powerful support crew, but are weaker on their own. Inherited Orchid stats: takes 75% more damage from fire, refills oxygen
ja: ギャザリングの巨大な庭園世界の監視者であり、平和的な僧侶。強力なサポート・クルーとなるが、単体では弱い。 継承されたオーキッドのステータス：火から受けるダメージが75％増加、酸素を補充する。
ko: 군락의 거대한 정원 성단의 감시자이며 평화적인 수도사입니다. 아군에게 강력한 지원을 제공하지만, 혼자서는 약합니다. 오키드의 기본 특성: 화재로부터 75%의 피해를 더 받음, 산소 공급
zh_hans: 集议会巨大园庭的温顺守望者。是强力的辅助性船员，但单独作战较弱。 继承兰花族属性：受到1.75倍灼烧伤害，补充氧气

source: Max Health is reduced to 80
ja: O2システムがなくても、より効果的に酸素を補給できる
ko: 최대 체력 80
zh_hans: 80点最大生命值

source: Inflicts 0.75x damage in crew combat
ja: 最大ライフが80に減少する
ko: 대인 공격력 0.75배
zh_hans: 0.75倍战斗伤害

source: Immune to suffocation
ja: クルー戦闘で0.75倍のダメージを与える
ko: 질식에 면역
zh_hans: 免疫窒息伤害

source: Friendly crew in the same room are immune to suffocation and gain an additional 50% Max Health and healing speed
ja: 同じ部屋にいる味方の最大ヘルスと回復速度が50%増加する。
ko: 같은 선실에 있는 아군은 질식에 면역이 되고, 최대 체력과 회복 속도가 50% 증가
zh_hans: 同舱室友方船员获得窒息伤害免疫能力，并获得50%的最大生命值与生命恢复速度加成

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_vampweed"]/title
source: Vampweed
ja: ヴァンプウィード
ko: 흡혈초
zh_hans: 血草兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_vampweed"]/short
source: Vampweed
ja: ヴァンプウィード
zh_hans: 血草兰花

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="orchid_vampweed"]/desc
source: The Vampweeds, natively known as the Oro'Bache, are not known for the same friendliness as their unwelcomed Floral brethren, but they do exhibit similar traits.
ja: 原産地ではオロバチェとして知られるヴァンプウィードは、歓迎されない花の仲間ほどフレンドリーさでは知られていないが、似たような特徴を示している。
ko: 본디 Oro'Bache라고 알려진 흡혈초들은 그들의 사이 나쁜 동지인 화초들처럼 우호적이지는 않지만, 비슷한 신체적 특성을 보여줍니다.
zh_hans: 血草兰花本名Oro'Bache，并不像和他们不对付的悦心兰花同族那样友好，但他们确实有着相似的特征。

source: Refills oxygen slowly [doesn't work on ships without an O2 system]
ja: 酸素の補充が遅い［O2システムなしでは効果的に機能しない］
ko: 산소를 느리게 공급 [산소 공급실이 없는 함선에서는 기능하지 않음]
zh_hans: 补充氧气[在没有供氧系统的船上不起作用]

source: Takes 75% more damage from fire
ja: 火から受けるダメージが75%増加する
ko: 화재로부터 75%의 피해를 더 받음
zh_hans: 受到1.75倍灼烧伤害

source: Slightly reduced suffocation damage
ja: 窒息ダメージをわずかに減少
ko: 질식 피해가 조금 감소
zh_hans: 受到0.75倍窒息伤害

source: Enemy crew in the same room lose 15% of their Max Health and move 25% slower
ja: 同じ部屋にいる敵のクルーは最大ライフの15%を失い、移動が25%遅くなる
ko: 같은 선실에 있는 적이 최대 체력을 15% 잃고 25% 느리게 움직임
zh_hans: 同舱室的敌方船员的降低15%的最大生命值与25%的移动速度

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/title
source: Shell
ja: シェル
ko: 셸
zh_hans: 甲壳族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/short
source: Shell
ja: シェル
zh_hans: 甲壳族

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/desc
source: Distant cousins to the Slugs, the Shells possess unique explosive characteristics, but have a heavy reliance on oxygen.
ja: スラッグの遠い親戚であるシェルは、独特の爆発特性を持っているが、酸素に大きく依存している。
ko: 슬러그의 먼 사촌인 셸은 특유의 폭발하는 성질을 가지고 있으며 많은 양의 산소를 필요로 합니다.
zh_hans: 作为蛞蝓族的远亲，甲壳族演化出独特的爆炸特性，但他们严重依赖氧气。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/powerList/power[1]
source: Active Ability: Combusts, taking heavy self damage to damage nearby enemy crew and systems. Slowly regenerates health back afterwards.
ja: アクティブアビリティ: 燃焼し、自身に大きなダメージを与え、近くの敵のクルーとシステムにダメージを与える。その後、ライフがゆっくりと回復する。
ko: 활성화 능력: 연소하여 스스로 큰 피해를 입지만, 주변의 적과 시스템에 피해를 주고 잠시 동안 체력을 느리게 회복함
zh_hans: 主动技能：猛烈爆燃，对自身造成严重伤害来伤害同舱室的敌方船员与系统。之后缓慢恢复生命值。

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/powerList/power[2]
source: Takes double damage from suffocation
ja: 窒息によるダメージが2倍になる
ko: 질식으로부터 2배의 피해를 받음
zh_hans: 受到2倍窒息伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell"]/powerList/power[3]
source: Takes 0.9x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.9倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.9배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.9倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_scientist"]/title
source: Shell Scientist
ja: シェル・サイエンティスト
ko: 셸 과학자
zh_hans: 甲壳科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_scientist"]/short
source: Scientist
ja: 科学者
zh_hans: 甲壳科学家

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_scientist"]/desc
source: The Shell scientists are genetically engineered to provide medical assistance to nearby crew, and work hard to uncover the secrets of life in their free time.
ja: シェルの科学者たちは、近くのクルーに医療支援を提供できるように遺伝子操作されており、自由時間には生命の秘密を解明するために懸命に働いている。
ko: 셸 과학자들은 가까운 아군에게 의료 지원을 제공하기 위해 유전적으로 조작되었고, 자유시간에는 생명의 비밀을 밝히기 위해 연구에 열중합니다.
zh_hans: 甲壳族的科学家们经基因工程改造，可为同舱室船员提供医疗援助，并在空闲时间努力钻研生命的奥秘。

source: Active Ability: Combusts, taking heavy self damage to fully heal all nearby crew. Regenerates health back afterwards.
ja: アクティブアビリティ: 燃焼し、自身に大きなダメージを与え、近くのクルー全員を完全に回復する。その後ライフを回復する。
ko: 활성화 능력: 연소하여 스스로 큰 피해를 입지만, 주변의 아군을 완전히 회복시키고 잠시 동안 체력을 느리게 회복함
zh_hans: 主动技能：爆燃，对自身造成严重伤害，但完全治愈舱室内的其他友方船员。之后缓慢恢复生命值。

source: Takes double damage from suffocation
ja: 窒息によるダメージが2倍になる
ko: 질식으로부터 2배의 피해를 받음
zh_hans: 受到2倍窒息伤害

source: Takes 0.9x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.9倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.9배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.9倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_mechanic"]/title
source: Shell Mechanic
ja: シェル・メカニック
ko: 셸 정비공
zh_hans: 甲壳机械师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_mechanic"]/short
source: Mechanic
ja: メカニック
zh_hans: 甲壳机械师

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_mechanic"]/desc
source: The Shell mechanics maintain Shell facilities and infrastructure. Their organic bodies have been cybernetically enhanced, and can disperse nanobots when necessary.
ja: シェルの整備士は、シェルの施設とインフラを維持する。彼らの有機体はサイバネティックに強化されており、必要に応じてナノボットを分散させることができる。
ko: 셸 정비공은 셸들의 시설과 인프라를 관리합니다. 이들의 유기적 신체는 사이버네틱으로 강화되어 있으며 필요할 때 나노봇을 퍼뜨릴 수 있습니다.
zh_hans: 甲壳机械师负责维护甲壳族的各种设施。他们的肉体经过电子植入物增强，可在必要时放出纳米机器人。

source: Active Ability: Combusts, taking heavy self damage to fully repair the occupied system. Slowly regenerates health back afterwards.
ja: アクティブアビリティ: 燃焼し、大きな自己ダメージを受けて占領された星系を完全に修復する。その後、ライフがゆっくりと回復する。
ko: 활성화 능력: 연소하여 스스로 큰 피해를 입지만, 배치된 선실을 완전히 수리하고 잠시 동안 체력을 느리게 회복
zh_hans: 主动技能：爆燃，对自身造成严重伤害，但完全修复舱室内的系统。之后缓慢恢复回生命值。

source: Cannot do conventional repairs
ja: 従来の修理はできない
ko: 일반적인 방법으로 수리를 할 수 없음
zh_hans: 无法进行一般维修

source: Takes double damage from suffocation
ja: 窒息によるダメージが2倍になる
ko: 질식으로부터 2배의 피해를 받음
zh_hans: 受到2倍窒息伤害

source: Takes 0.9x damage from crew combat
ja: クルーの戦闘で0.9倍のダメージを受ける
ko: 전투로부터 0.9배의 피해만을 받음
zh_hans: 受到0.9倍战斗伤害

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_guardian"]/title
source: Shell Guardian
ja: シェル・ガーディアン
ko: 셸 수호자
zh_hans: 甲壳守护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_guardian"]/short
source: Guardian
ja: ガーディアン
zh_hans: 甲壳守护者

# data/blueprints.xml.append$//crewBlueprint[@name="shell_guardian"]/desc
source: The Shell guardians are the members of the Shell Military district. Well armored, but lacking the usual regenerative properties of the Shells.
ja: シェルガーディアンはシェル軍事地区のメンバーだ。装甲は充実しているが、シェル通常の再生特性がない。
ko: 셸 수호자는 셸 군사부의 일원입니다. 무장은 잘 갖췄지만, 셸의 보편적인 재생능력이 결핍되어 있습니다.
zh_hans: 甲壳守护者是甲壳族军事部门成员。装甲精良，但缺少甲壳族惯有的再生特性。
